Repository: dfzhang2022/postgis-for-opentenbase
Catalog: doc/po/*/reference_editor.xml.po
Languages: zh_hans

source: Geometry Editors
zh_hans: 几何编辑器

source: These functions create modified geometries by changing type, structure or vertices.
zh_hans: 这些函数通过更改类型、结构或顶点来创建修改后的几何图形。

source: Add a point to a LineString.
zh_hans: 将点添加到线串（LineString）。

source: Description
zh_hans: 描述

source: Adds a point to a LineString before the index <parameter>position</parameter> (using a 0-based index). If the <parameter>position</parameter> parameter is omitted or is -1 the point is appended to the end of the LineString.
zh_hans: 在索引<parameter>位置</parameter>之前向LineString 添加一个点（使用从 0 开始的索引）。如果<parameter>位置</parameter>参数被省略或为 -1，则该点将附加到 LineString 的末尾。

source: Availability: 1.1.0
zh_hans: 可用性：1.1.0

source: Examples
zh_hans: 示例

source: Add a point to the end of a 3D line
zh_hans: 在 3D 线的末尾添加一个点

source: Guarantee all lines in a table are closed by adding the start point of each line to the end of the line only for those that are not closed.
zh_hans: 仅对于表中那些未闭合的线，通过将每条线的起点添加到线的末尾来保证表中的所有线都是闭合的。

source: See Also
zh_hans: 相关信息

source: Given a geometry collection, returns a multi-geometry containing only elements of a specified type.
zh_hans: 给定一个几何集合，返回仅包含指定类型元素的多几何图形。

source: Given a geometry collection, returns a homogeneous multi-geometry.
zh_hans: 给定一个几何集合，返回同种类型多几何。

source: If the <parameter>type</parameter> is not specified, returns a multi-geometry containing only geometries of the highest dimension. So polygons are preferred over lines, which are preferred over points.
zh_hans: 如果未指定<parameter>类型</parameter>，则返回仅包含最高维度几何的多几何。 因此，多边形优先于线，线优先于点。

source: If the <parameter>type</parameter> is specified, returns a multi-geometry containing only that type. If there are no sub-geometries of the right type, an EMPTY geometry is returned. Only points, lines and polygons are supported. The type numbers are:
zh_hans: 如果指定了<parameter>类型</parameter>，则返回仅包含指定类型的多几何。 如果没有指定类型的元素，则返回 EMPTY 几何图形。 仅支持点、线和面。 类型编号如下：

source: For atomic geometry inputs, the geometry is retured unchanged if the input type matches the requested type. Otherwise, the result is an EMPTY geometry of the specified type. If required, these can be converted to multi-geometries using <xref linkend="ST_Multi"/>.
zh_hans: 对于基本几何输入，如果输入类型与请求的类型匹配，则几何图形将保持不变返回。 否则，结果是指定类型的空几何图形。 如果需要，可以使用 <xref linkend="ST_Multi"/> 将它们转换为多几何图形。

source: MultiPolygon results are not checked for validity. If the polygon components are adjacent or overlapping the result will be invalid. (For example, this can occur when applying this function to an <xref linkend="ST_Split"/> result.) This situation can be checked with <xref linkend="ST_IsValid"/> and repaired with <xref linkend="ST_MakeValid"/>.
zh_hans: 不检查 MultiPolygon 结果的有效性。 如果多边形组件相邻或重叠，则结果将无效。（例如，将此函数应用于 <xref linkend="ST_Split"/>结果时可能会发生这种情况。）可以使用 <xref linkend="ST_IsValid"/> 检查这种情况并使用<xref linkend="ST_MakeValid"/> 修复。

source: Availability: 1.5.0
zh_hans: 可用性：1.1.0

source: Prior to 1.5.3 this function returned atomic inputs unchanged, no matter type. In 1.5.3 non-matching single geometries returned a NULL result. In 2.0.0 non-matching single geometries return an EMPTY result of the requested type.
zh_hans: 在 1.5.3 之前，无论类型如何，该函数都会返回同种类型的基本几何输入。在 1.5.3 中，不匹配的单个几何图形返回 NULL 结果。 在 2.0.0 中，不匹配的单个几何图形返回请求类型的 EMPTY 结果。

source: Extract highest-dimension type:
zh_hans: 提取最大维度类型：

source: Extract points (type 1 == POINT):
zh_hans: 提取点（type 1 == POINT）：

source: Extract lines (type 2 == LINESTRING):
zh_hans: 提取线（type 2 == LINESTRING）：

source: Returns the simplest representation of a geometry collection.
zh_hans: 返回几何集合的最简单表示。

source: Given a geometry collection, returns the "simplest" representation of the contents.
zh_hans: 给定几何集合，它返回“最简单”的表示形式。

source: Homogeneous (uniform) collections are returned as the appropriate multi-geometry.
zh_hans: 同质集合将以适当的多几何体形式返回。

source: Heterogeneous (mixed) collections are flattened into a single GeometryCollection.
zh_hans: 混合类型集合将转换为单个平面几何集合。

source: Collections containing a single atomic element are returned as that element.
zh_hans: 包含单个基本元素的集合将作为该元素返回。

source: Atomic geometries are returned unchanged. If required, these can be converted to a multi-geometry using <xref linkend="ST_Multi"/>.
zh_hans: 基本几何形状返回不变。如果需要，可以使用<xref linkend="ST_Multi"/>将它们转换为多几何图形。

source: This function does not ensure that the result is valid. In particular, a collection containing adjacent or overlapping Polygons will create an invalid MultiPolygon. This situation can be checked with <xref linkend="ST_IsValid"/> and repaired with <xref linkend="ST_MakeValid"/>.
zh_hans: 该函数不保证结果有效。特别是，包含相邻或重叠多边形的集合将创建无效的多多边形。这种情况可以使用<xref linkend="ST_IsValid"/>检查并使用<xref linkend="ST_MakeValid"/>修复。

source: Availability: 2.0.0
zh_hans: 可用性: 2.0.0

source: Single-element collection converted to an atomic geometry
zh_hans: 单个元素集合转为基本集合

source: Nested single-element collection converted to an atomic geometry:
zh_hans: 将嵌套的单元素集合转换为基本几何：

source: Collection converted to a multi-geometry:
zh_hans: 集合转换为多几何图形：

source: Nested heterogeneous collection flattened to a GeometryCollection:
zh_hans: 将嵌套混合类型集合转换为平面几何集合：

source: Collection of Polygons converted to an (invalid) MultiPolygon:
zh_hans: 将多边形集合转换为（无效的）多多边形：

source: Converts a geometry containing curves to a linear geometry.
zh_hans: 将包含曲线的几何图形转换为线性几何图形。

source: Converts a CIRCULAR STRING to regular LINESTRING or CURVEPOLYGON to POLYGON or MULTISURFACE to MULTIPOLYGON. Useful for outputting to devices that can't support CIRCULARSTRING geometry types
zh_hans: 将 CIRCULAR STRING 转换为常规 LINESTRING，或将 CURVEPOLYGON 转换为 POLYGON，或将 MULTISURFACE 转换为 MULTIPOLYGON。 对于输出到不支持 CIRCULARSTRING 几何类型的设备很有用

source: Converts a given geometry to a linear geometry. Each curved geometry or segment is converted into a linear approximation using the given `tolerance` and options (32 segments per quadrant and no options by default).
zh_hans: 将给定几何图形转换为线性几何图形。 使用给定的“公差”和选项（每个象限（一个圆的四个部分）32 个线段，默认情况下没有选项）将每个弯曲几何图形或线段转换为线性近似值。

source: The 'tolerance_type' argument determines interpretation of the `tolerance` argument. It can take the following values:
zh_hans: “tolerance_type”参数决定“tolerance”参数的解释。它可以采用以下值：

source: 0 (default): Tolerance is max segments per quadrant.
zh_hans: 0（默认）：公差是四分之一圆的最大边数。

source: 1: Tolerance is max-deviation of line from curve, in source units.
zh_hans: 1：公差是从曲线到直线的最大差值。 单位是输入几何的单位。

source: 2: Tolerance is max-angle, in radians, between generating radii.
zh_hans: 2：公差是由半径形成的角度的最大值（以弧度为单位）。

source: The 'flags' argument is a bitfield. 0 by default. Supported bits are:
zh_hans: 'flags' 参数是一个位字段。 默认为 0。 支持的位有：

source: 1: Symmetric (orientation idependent) output.
zh_hans: 1：对称（与方向无关）输出。

source: 2: Retain angle, avoids reducing angles (segment lengths) when producing symmetric output. Has no effect when Symmetric flag is off.
zh_hans: 2：保留角度，避免在产生对称输出时减少角度（线段长度）， 对称标志关闭时无效。

source: Availability: 1.3.0
zh_hans: 可用性：1.3.0

source: Enhanced: 2.4.0 added support for max-deviation and max-angle tolerance, and for symmetric output.
zh_hans: 增强：2.4.0 支持最大距离差公差和最大角度公差，支持对称输出。

source: Enhanced: 3.0.0 implemented a minimum number of segments per linearized arc to prevent topological collapse.
zh_hans: 增强：3.0.0 实现了每弧的最小线性分数。 防止拓扑崩溃。

source: Change start point of a closed LineString.
zh_hans: 更改闭合线串的起点。

source: Changes the start/end point of a closed LineString to the given vertex <parameter>point</parameter>.
zh_hans: 将闭合线串的起点/终点更改为给定的<parameter>point</parameter>。

source: Availability: 3.2.0
zh_hans: 可用性：3.2.0

source: Make e closed line start at its 3rd vertex
zh_hans: 使 e 闭合线从其第三个顶点开始

source: Returns a version of a geometry with X and Y axis flipped.
zh_hans: 返回 X 轴和 Y 轴转换的几何图形版本。

source: Returns a version of the given geometry with X and Y axis flipped. Useful for fixing geometries which contain coordinates expressed as latitude/longitude (Y,X).
zh_hans: 返回给定几何图形的 X 轴和 Y 轴转换的版本。对于修改包含以纬度/经度 (Y,X) 表示的坐标的几何图形很有用。

source: Example
zh_hans: 示例

source: Force the geometries into a "2-dimensional mode".
zh_hans: 强制几何图形进入“二维模式”。

source: Forces the geometries into a "2-dimensional mode" so that all output representations will only have the X and Y coordinates. This is useful for force OGC-compliant output (since OGC only specifies 2-D geometries).
zh_hans: 强制几何图形进入“二维模式”，以便所有输出表示仅具有 X 和 Y 坐标。 这对于强制 OGC 兼容输出非常有用（因为 OGC 仅指定二维几何形状）。

source: Enhanced: 2.0.0 support for Polyhedral surfaces was introduced.
zh_hans: 增强： 2.0.0 引入了对多面体曲面的支持。

source: Changed: 2.1.0. Up to 2.0.x this was called ST_Force_2D.
zh_hans: 更改： 2.1.0 在 2.0.x 期间，它被称为ST_Force_2D。

source: Force the geometries into XYZ mode. This is an alias for ST_Force3DZ.
zh_hans: 强制几何图形进入 XYZ 模式。 这是 ST_Force3DZ 的别名。

source: Forces the geometries into XYZ mode. This is an alias for ST_Force3DZ. If a geometry has no Z component, then a <parameter>Zvalue</parameter> Z coordinate is tacked on.
zh_hans: 强制几何图形进入 XYZ 模式。 这是 ST_Force3DZ 的别名。 如果几何体没有 Z 分量，则会附加<parameter>Z值</parameter> Z 坐标。

source: Changed: 2.1.0. Up to 2.0.x this was called ST_Force_3D.
zh_hans: 更改： 2.1.0 在 2.0.x 期间，它被称为 ST_Force_3D。

source: Changed: 3.1.0. Added support for supplying a non-zero Z value.
zh_hans: 更改： 3.1.0. 您现在可以指定一个非零 Z 值。

source: Force the geometries into XYZ mode.
zh_hans: 强制几何图形进入 XYZ 模式。

source: Forces the geometries into XYZ mode. If a geometry has no Z component, then a <parameter>Zvalue</parameter> Z coordinate is tacked on.
zh_hans: 强制几何图形进入 XYZ 模式。如果几何体没有 Z 分量，则会附加 <parameter>Z值</parameter> Z 坐标。

source: Changed: 2.1.0. Up to 2.0.x this was called ST_Force_3DZ.
zh_hans: 更改： 2.1.0。在 2.0.x 期间，它被称为 ST_Force_3DZ。

source: Force the geometries into XYM mode.
zh_hans: 强制几何图形进入 XYM 模式。

source: Forces the geometries into XYM mode. If a geometry has no M component, then a <parameter>Mvalue</parameter> M coordinate is tacked on. If it has a Z component, then Z is removed
zh_hans: 强制几何图形进入XYM模式。 如果几何体没有 M 分量，则附加<parameter>M值</parameter>M 坐标。如果它有 Z 分量，则 Z 被移除

source: Changed: 2.1.0. Up to 2.0.x this was called ST_Force_3DM.
zh_hans: 更改： 2.1.0 。在 2.0.x 期间，它被称为ST_Force_3DM。

source: Changed: 3.1.0. Added support for supplying a non-zero M value.
zh_hans: 更改： 3.1.0. 现在可以指定一个非零 M 值。

source: Force the geometries into XYZM mode.
zh_hans: 强制几何图形进入XYZM模式。

source: Forces the geometries into XYZM mode. <parameter>Zvalue</parameter> and <parameter>Mvalue</parameter> is tacked on for missing Z and M dimensions, respectively.
zh_hans: 强制几何体进入 XYZM 模式。 如果没有 Z 值或 M 值，则添加 <parameter>Z值</parameter> 和<parameter>M值</parameter> 值。

source: Changed: 2.1.0. Up to 2.0.x this was called ST_Force_4D.
zh_hans: 更改： 2.1.0。在 2.0.x 期间，它被称为ST_Force_4D。

source: Changed: 3.1.0. Added support for supplying non-zero Z and M values.
zh_hans: 更改： 3.1.0. 现在可以指定非零 Z 和 M 值。

source: Orients all exterior rings counter-clockwise and all interior rings clockwise.
zh_hans: 将所有外环逆时针定向，将所有内环顺时针定向。

source: Forces (Multi)Polygons to use a counter-clockwise orientation for their exterior ring, and a clockwise orientation for their interior rings. Non-polygonal geometries are returned unchanged.
zh_hans: 强制（多）多边形对其外环使用逆时针方向，对其内环使用顺时针方向。 非多边形几何保持不变。

source: Availability: 2.4.0
zh_hans: 可用性：2.4.0

source: Convert the geometry into a GEOMETRYCOLLECTION.
zh_hans: 将几何图形转换为几何集合（GEOMETRYCOLLECTION）。

source: Converts the geometry into a GEOMETRYCOLLECTION. This is useful for simplifying the WKB representation.
zh_hans: 将几何图形转换为几何图形集合。 这对于简化 WKB 表示很有用。

source: Availability: 1.2.2, prior to 1.3.4 this function will crash with Curves. This is fixed in 1.3.4+
zh_hans: 可用性：1.2.2 ，在 1.3.4 之前，当与包含曲线的几何一起使用时，它会崩溃。 此问题已在 1.3.4 及更高版本中得到纠正

source: Changed: 2.1.0. Up to 2.0.x this was called ST_Force_Collection.
zh_hans: 更改： 2.1.0 。在 2.0.x 期间，它被称为ST_Force_Collection。

source: Orients all exterior rings clockwise and all interior rings counter-clockwise.
zh_hans: 顺时针方向调整所有外环，逆时针方向调整所有内环。

source: Forces (Multi)Polygons to use a clockwise orientation for their exterior ring, and a counter-clockwise orientation for their interior rings. Non-polygonal geometries are returned unchanged.
zh_hans: 强制（多）多边形对其外环使用顺时针方向，对其内环使用逆时针方向。 非多边形几何体原封不动地返回。

source: Force the geometries to use SFS 1.1 geometry types only.
zh_hans: 强制几何图形仅使用 SFS 1.1 几何类型。

source: Force the orientation of the vertices in a polygon to follow the Right-Hand-Rule.
zh_hans: 强制多边形顶点的方向遵循右手定则。

source: Forces the orientation of the vertices in a polygon to follow a Right-Hand-Rule, in which the area that is bounded by the polygon is to the right of the boundary. In particular, the exterior ring is orientated in a clockwise direction and the interior rings in a counter-clockwise direction. This function is a synonym for <xref linkend="ST_ForcePolygonCW"/>
zh_hans: 强制多边形中顶点的方向遵循右手定则，其中多边形所包围的区域位于边界的右侧。特别地，外环沿顺时针方向定向，而内环沿逆时针方向定向。 该函数是 <xref linkend="ST_ForcePolygonCW"/>的同义词

source: The above definition of the Right-Hand-Rule conflicts with definitions used in other contexts. To avoid confusion, it is recommended to use ST_ForcePolygonCW.
zh_hans: 右手定则的上述定义与其他上下文中使用的定义相冲突。 为避免混淆，建议使用 ST_ForcePolygonCW。

source: Upcast a geometry into its curved type, if applicable.
zh_hans: 如果适用，将一个几何图形上升到其曲线类型。

source: Turns a geometry into its curved representation, if applicable: lines become compoundcurves, multilines become multicurves polygons become curvepolygons multipolygons become multisurfaces. If the geometry input is already a curved representation returns back same as input.
zh_hans: 将几何图形转换为其曲线表示形式（如果适用）：直线变为复合曲线，多线变为多曲线，多边形变为曲线多边形，多重多边形变为多重曲面。 如果几何输入已经是曲线表示，则返回与输入相同的值。

source: Availability: 2.2.0
zh_hans: 可用性：2.2.0

source: Converts a linear geometry to a curved geometry.
zh_hans: 将线性几何图形转换为曲线几何图形。

source: Converts plain LINESTRING/POLYGON to CIRCULAR STRINGs and Curved Polygons. Note much fewer points are needed to describe the curved equivalent.
zh_hans: 将普通线/多边形转换为圆形线和曲线多边形。 请注意，描述等效曲线所需的点要少得多。

source: If the input LINESTRING/POLYGON is not curved enough to clearly represent a curve, the function will return the same input geometry.
zh_hans: 如果输入线串/多边形不足以清楚地表示曲线，则该函数返回与输入几何图形相同的值。

source: Return the geometry as a MULTI* geometry.
zh_hans: 将几何图形返回为 MULTI* 几何图形。

source: Returns the geometry as a MULTI* geometry collection. If the geometry is already a collection, it is returned unchanged.
zh_hans: 以 MULTI* 几何集合的形式返回几何图形。 如果几何图形已经是集合，则原样返回。

source: Returns a line with the last and first segments extended the specified distance(s).
zh_hans: 返回一条线，其中最后一段和第一段延伸了指定的距离。

source: Returns a line with the last and first segments extended the specified distance(s). Distance of zero carries out no extension. Only non-negative distances are allowed. The first (and last) two distinct points in a line are used to determine the direction of projection, duplicate points are ignored.
zh_hans: 返回一条线，其中最后一段和第一段延伸了指定的距离。 距离为零时不进行扩展。 仅允许非负距离。 一条线上的第一个（和最后一个）两个不同的点用于确定延伸的方向，重复的点将被忽略。

source: Availability: 3.4.0
zh_hans: 可用性：3.4.0

source: Example: Projected point at 100,000 meters and bearing 45 degrees
zh_hans: 示例：延伸点位于 100,000 米、方位角 45 度

source: Return the geometry in its canonical form.
zh_hans: 返回规范形式的几何图形。

source: Returns the geometry in its normalized/canonical form. May reorder vertices in polygon rings, rings in a polygon, elements in a multi-geometry complex.
zh_hans: 以规范化/标准化格式返回几何图形。 多边形环中的顶点顺序、多边形中环的顺序或复合几何中元素的顺序可能会更改。

source: Mostly only useful for testing purposes (comparing expected and obtained results).
zh_hans: 在大多数情况下，它仅用于测试目的（将预期结果与实际结果进行比较）。

source: Availability: 2.3.0
zh_hans: 可用性：2.3.0

source: Returns a point projected from a start point by a distance and bearing (azimuth).
zh_hans: 返回从起点按距离和方位角（方位角）投影的点。

source: Returns a point projected from a point along a geodesic using a given distance and azimuth (bearing). This is known as the direct geodesic problem.
zh_hans: 返回从具有给定距离的起点计算并沿测地线方位角计算的点。这称为直接测地线问题。

source: The two-point version uses the path from the first to the second point to implicitly define the azimuth and uses the distance as before.
zh_hans: 两点使用从第一个点到第二个点的路径来隐式定义方位角，并像先前一样使用距离。

source: The distance is given in meters. Negative values are supported.
zh_hans: 距离以米为单位。 支持负值。

source: The azimuth (also known as heading or bearing) is given in radians. It is measured clockwise from true north.
zh_hans: 方向角（也称为航向或方位角）以弧度给出。 它是从正北方向顺时针测量的。

source: North is azimuth zero (0 degrees)
zh_hans: 正北是零度方位角（0度）

source: East is azimuth &#x03C0;/2 (90 degrees)
zh_hans: 正东的方位角是&#x03C0;/2（90度）

source: South is azimuth &#x03C0; (180 degrees)
zh_hans: 正南方位角是&#x03C0; （180度）

source: West is azimuth 3&#x03C0;/2 (270 degrees)
zh_hans: 正西方位角是3&#x03C0;/2（270度）

source: Negative azimuth values and values greater than 2&#x03C0; (360 degrees) are supported.
zh_hans: 支持负方位角值和大于2&#x03C0;（360 度）的值。

source: Enhanced: 2.4.0 Allow negative distance and non-normalized azimuth.
zh_hans: 增强：2.4.0 允许负距离和非标准化方位角。

source: Enhanced: 3.4.0 Allow geometry arguments and two-point form omitting azimuth.
zh_hans: 增强：3.4.0允许几何参数和无方位角的两点格式。

source: Sets least significant bits of coordinates to zero
zh_hans: 将坐标的最低有效位设置为零

source: <code>ST_QuantizeCoordinates</code> determines the number of bits (<code>N</code>) required to represent a coordinate value with a specified number of digits after the decimal point, and then sets all but the <code>N</code> most significant bits to zero. The resulting coordinate value will still round to the original value, but will have improved compressiblity. This can result in a significant disk usage reduction provided that the geometry column is using a <link xlink:href="https://www.postgresql.org/docs/current/static/storage-toast.html#STORAGE-TOAST-ONDISK"> compressible storage type</link>. The function allows specification of a different number of digits after the decimal point in each dimension; unspecified dimensions are assumed to have the precision of the <code>x</code> dimension. Negative digits are interpreted to refer digits to the left of the decimal point, (i.e., <code>prec_x=-2</code> will preserve coordinate values to the nearest 100.
zh_hans: <code>ST_QuantizeCoordinates</code>确定表示小数点后具有指定位数的坐标值所需的位数 (<code>N</code>)，然后将除 <code>N</code> 个最高有效位之外的所有位设置为零。 生成的坐标值仍将舍入为原始值，但会提高可压缩性。 如果几何列使用<link xlink:href="https://www.postgresql.org/docs/current/static/storage-toast.html#STORAGE-TOAST-ONDISK"> 可压缩存储类型</link>，这可能会导致磁盘使用量显著减少。该功能允许在每个维度中指定不同的小数点后位数；未指定的尺寸假定具有 <code>x</code> 维度的精度。 负数被解释为指小数点左边的数字（即 <code>prec_x=-2</code> 将保留最接近 100 的坐标值）。

source: The coordinates produced by <code>ST_QuantizeCoordinates</code> are independent of the geometry that contains those coordinates and the relative position of those coordinates within the geometry. As a result, existing topological relationships between geometries are unaffected by use of this function. The function may produce invalid geometry when it is called with a number of digits lower than the intrinsic precision of the geometry.
zh_hans: <code>ST_QuantizeCoordinates</code>生成的坐标独立于包含这些坐标的几何图形以及这些坐标在几何图形中的相对位置。因此，几何图形之间现有的拓扑关系不会受到使用此函数的影响。 当使用低于几何的固有精度的位数调用该函数时，该函数可能会产生无效的几何。

source: Availability: 2.5.0
zh_hans: 可用性：2.5.0

source: Technical Background
zh_hans: 技术背景

source: PostGIS stores all coordinate values as double-precision floating point integers, which can reliably represent 15 significant digits. However, PostGIS may be used to manage data that intrinsically has fewer than 15 significant digits. An example is TIGER data, which is provided as geographic coordinates with six digits of precision after the decimal point (thus requiring only nine significant digits of longitude and eight significant digits of latitude.)
zh_hans: PostGIS将所有坐标值存储为双精度浮点整数，可以可靠地表示15位有效数字。然而，PostGIS 可用于管理本质上有效数字少于 15 位的数据。 一个例子是 TIGER 数据，它以地理坐标的形式提供，小数点后精度为 6 位（因此仅需要 9 位有效的经度数字和 8 位有效的纬度数字。）

source: When 15 significant digits are available, there are many possible representations of a number with 9 significant digits. A double precision floating point number uses 52 explicit bits to represent the significand (mantissa) of the coordinate. Only 30 bits are needed to represent a mantissa with 9 significant digits, leaving 22 insignificant bits; we can set their value to anything we like and still end up with a number that rounds to our input value. For example, the value 100.123456 can be represented by the floating point numbers closest to 100.123456000000, 100.123456000001, and 100.123456432199. All are equally valid, in that <code>ST_AsText(geom, 6)</code> will return the same result with any of these inputs. As we can set these bits to any value, <code>ST_QuantizeCoordinates</code> sets the 22 insignificant bits to zero. For a long coordinate sequence this creates a pattern of blocks of consecutive zeros that is compressed by PostgreSQL more effeciently.
zh_hans: 当有 15 位有效数字可用时，具有 9 位有效数字的数字有多种可能的表示形式。 双精度浮点数使用 52 个显式位来表示坐标的有效数（尾数）。 只需要30位即可表示9位有效数字的尾数，剩下22位无效位； 我们可以将它们的值设置为我们喜欢的任何值，并且最终仍然得到一个四舍五入到我们的输入值的数字。 例如，值 100.123456 可以由最接近 100.123456000000、100.123456000001 和 100.123456432199 的浮点数表示。所有这些都同样有效，因为<code>ST_AsText(geom, 6)</code> 将对任何这些输入返回相同的结果。 由于我们可以将这些位设置为任何值，因此 <code>ST_QuantizeCoordinates</code> 将 22 个无意义位设置为零。对于长坐标序列，这会创建连续零块的模式，PostgreSQL 可以更有效地压缩该模式。

source: Only the on-disk size of the geometry is potentially affected by <code>ST_QuantizeCoordinates</code>. <xref linkend="ST_MemSize"/>, which reports the in-memory usage of the geometry, will return the the same value regardless of the disk space used by a geometry.
zh_hans: 只有几何图形的磁盘大小可能会受到<code>ST_QuantizeCoordinates</code> 的影响。<xref linkend="ST_MemSize"/> 用于报告几何图形的内存使用情况，无论几何图形使用的磁盘空间如何，都将返回相同的值。

source: Remove a point from a linestring.
zh_hans: 从线串中删除一个点。

source: Removes a point from a LineString, given its index (0-based). Useful for turning a closed line (ring) into an open linestring.
zh_hans: 从线串中删除点。 索引从零开始。 用于将闭合环转换为开放线串。

source: Enhanced: 3.2.0
zh_hans: 增强：3.2.0

source: Guarantees no lines are closed by removing the end point of closed lines (rings). Assumes geom is of type LINESTRING
zh_hans: 通过删除闭合线（环）的端点来保证没有闭合线。 假设 geom 的类型为 LINESTRING

source: Returns a version of a geometry with duplicate points removed.
zh_hans: 返回删除了重复点的几何图形。

source: Returns a version of the given geometry with duplicate consecutive points removed. The function processes only (Multi)LineStrings, (Multi)Polygons and MultiPoints but it can be called with any kind of geometry. Elements of GeometryCollections are processed individually. The endpoints of LineStrings are preserved.
zh_hans: 返回给定几何图形的版本，其中删除了重复的连续点。该函数仅处理（多）线串、（多）多边形和多点，但可以使用任何类型的几何图形进行调用。 GeometryCollections 的元素是单独处理的。 LineStrings 的端点被保留。

source: If the <parameter>tolerance</parameter> parameter is provided, vertices within the tolerance distance of one another are considered to be duplicates.
zh_hans: 如果提供了<parameter>容差</parameter>参数，则彼此容差距离内的顶点将被视为重复。

source: <emphasis role="bold">Example:</emphasis> Collection elements are processed individually.
zh_hans: <emphasis role="bold">示例:</emphasis> 集合元素是单独处理的。

source: <emphasis role="bold">Example:</emphasis> Repeated point removal with a distance tolerance.
zh_hans: <emphasis role="bold">示例:</emphasis> 删除在容差距离内的重复点。

source: Return the geometry with vertex order reversed.
zh_hans: 返回顶点顺序相反的几何体。

source: Can be used on any geometry and reverses the order of the vertexes.
zh_hans: 可用于任何几何体并反转顶点的顺序。

source: Enhanced: 2.4.0 support for curves was introduced.
zh_hans: 增强：2.4.0引入了曲线支持。

source: Returns a modified geometry/geography having no segment longer than a given distance.
zh_hans: 返回修改后的几何图形/地理，其线段不长于给定距离。

source: Returns a modified geometry/geography having no segment longer than <varname>max_segment_length</varname>. Length is computed in 2D. Segments are always split into equal-length subsegments.
zh_hans: 返回修改后的几何图形/地理，其线段长度不超过 <varname>max_segment_length</varname>。 线段长度以二维计算。 线段段总是被分成等长的子段。

source: For geometry, the maximum length is in the units of the spatial reference system.
zh_hans: 对于几何形状，最大长度以空间参考系的单位表示。
